Всем привет, пишу программу для перевода чисел из 10й в 2ю и в дальнейшем в 8 и 16ю системы счисления и наоборот,
но  столкнулся с одной  проблемой: 
На планшете (О.С.  Android ) код запускается, прога работает и выдает верные результаты,
но когда я переношу данный код на свой стационарный комп (+ пробывал и на ноутбуке) у меня вообще как-то непонятно
 начинает выводится массив в который я записывал получение значения, массив выдаёт не запланированные значения. 
По задумке при каждом получении значения  'res'  это значение записывается в массив index и затем итерируется, 
чтобы при условии если мы можем получить  новый результат его можно было бы занести в новую ячейку массива  и так 
по кругу соответственно.
Код переписывал вручную, пробовал копировать через почту gmail, сначала запускал через DVC++ потом попробывал
 через  CC++ Builder 6,  тоже самое не работает.
А на планшете работает. 
Может кто подскажет, в чём тут может быть дело ? 

И пока разбирался с GitHub нашёл еще один вариант решения данной задачи.
Решение по новой ветке:
Случайным образом обнаружил, что при делении переменных типа int получаю округлённый результат в меньшую сторону
, в виде целого числа т.е. например 5 / 2 = 2 или 9 / 2 = 4 и т.д.
Это явление решил применить для поиска переменной (fac), вместо её итерирования, 
что в свою очередь уменьшает кол-во производимых операций сравнения и оптимизирует алгоритм.
И самое главное этот код работает и на PC (Windows 7) и на планшете  (Android 4.4.2).
К сожалению, здесь также не обошлось проблем:
При переводе небольших чисел из 10 ной сист. в 16ю сист.счисл. результат получается верный и все буквы выводятся верно,
 но при рассчете крупных чисел, где-то более 1000, некоторые буквы не выводятся на печать. 
Но если отключить блок условий  if(mas[ind] == 10);  printf("A"); и т.д. в конце кода, то результат в виде цифр верный. 
Кто - то может что-то по этому поводу подсказать?
И ёще пробовал сделать "защиту от дурака", на предмет того чтобы пользователь не мог вводить ничего кроме чисел,
 потому как если ввести всё что угодно, кроме числа, попадешь в бесконечный цикл "incorrect value, try again".
Не понимаю как прописать такое условие: 
if ( a не равно != числу ) то "incorrect value, try again"  ?


